Non sono una persona che idolà tra le
persone, sicuramente ho ne ho conosciute
tante che mi hanno permesso un po' di
imparare un po' di concetti nuovi. Poi
nel mondo della Silicon Valley.
Sicuramente è stata una cosa importante
aver avuto accesso a queste cose e ci ha
permesso di evitare tanti errori. Ho
smesso di di puntare alla persona mi
piacciono più i concetti. Una cosa
invece che magari ha fatto la differenza
del tuo passato, dici "Torna di mi
stringere la mano perché questa l'ho
[risate] fatta questa l'ha azzeccata".
Se guardo indietro ci sono degli episodi
che sicuramente sono stati fondamentali.
Ad esempio, se non mi fossi trovato
sposato con figli con la voglia di fare
di più dì di più, non sarei qua. Se non
avessi avuto il titolo dottore di
ricerca, magari in alcuni contesti era
meno appealing.
>> È qualcosa che hanno fatto gli altri,
tipo Andrea. Sicuramente il dottorato
che ha fatto, poi è andato a lavorare
per un'azienda petrolifera è molto
importante.